# MyString
Реализация класса **string**.

## Конструкторы
1. String () - создаёт _пустую_ строку.
2. String (const char sym) - создаёт строку _из символа sym_.
3. String (const char *) - создаёт строку _из массива char_.
4. String (unsigned long n, const char sym) - создаёт строку из _n символов sym_.
5. String (const String &other) - _конструктор копирования_. Создаёт строку _из строки other_.

## Перегруженные бинарные операторы
1. operator= (const String &) - оператор присваивания.
2. operator+= (const String &) - оператор скоращённого сложения со строкой.
3. operator+ (const String &a, const String &b) - оператор сложения.
4. operator+= (const char sym) - оператор сокращённого сложения с символом.
5. operator+ (const String &, const char) - оператор сложения с символом.
6. operator<< (std::ostream &, const String &) - вывод в поток.
7. operator>> (std::istream &, String &) - ввод из потока.

## Различные методы, преобразовывающие строку
1. clear () - делает строку пустой.
2. push_back (const char sym) - добавить символ sym в конец строки.
3. pop_back () - убирает символ из конца строки и возвращает его.
4. front () - возвращает ссылку на элемент, стоящий в самом начале строки, позволяя изменить его.
5. back () - возвращает ссылку на элемент, стоящий в самом конце строки, позволяя изменить его.

## Различные методы, не изменяющие строку
1. empty () - проверяет пустая ли строка.
2. find (const String &dest) - находит самое левое вхождение dest в строке, если dest не была найдена, то возвращает длину строки.
3. rfind (const String &dest) - находит самое правое вхождение dest в строке, если dest не была найдена, то возвражает длину строки.
